---
ID: pD8eZ
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 富山神社
都道府県: 愛知県
区域: 西尾市
緯度: 34.853893
経度: 137.020309
郵便番号: 4440326
住所: 愛知県西尾市富山町郷西13番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: dFR
    名称: 豊受比売神
  - ID: O7S
    名称: 誉田別尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=7858363f-35cc-4d97-b47d-6e7302491b44 | 神社庁 |
